Intentemos aplicar el teorema de Stokes
Entonces por acá tenemos este pequeño diagrama, y este trazo
que vamos a llamar C, y es la intersección del plano Y + Z = 2, entonces ese es el plano que
mas o menos baja de esta forma, es la intersección de ese plano
y el cilindro; aunque ya sabes que ni podría llamarlo un cilindro
porque si usted solamente tiene x al cuadrado mas y al cuadrado es igual a uno, básicamente sería como un rayo
un rayo infinito que continuaría sin terminar jamás
por lo cual no tendría nunca un límite superior o uno inferior
pero sin embargo cortamos ese polo, con y + z = 2, para obtener allí donde se interceptan
y allí obtenemos nuestro trazo C. También tenemos nuestro campo de vectores definido de esta manera